A partir disso,
vamos preparar a função chamada
"print_prediction_summary".
Vamos pegar movie_name
e entrar no dataframe
dos filmes para obter isso.
Este é o dataframe
com o qual trabalhamos no começo.
Basicamente, se o filme
tiver o movie_id fornecido,
pegaremos o título do filme.
Aqui deve ser movie_id,
que é o nome da coluna.
Se precisar de um lembrete...
Aqui dizemos para pegar
o movie_id
e fornecer o movie_name.
Isto diz para entrar
no dataframe,
pegar o ID do filme
que for igual a movie_id
e obter o filme do dataframe.
Então,
se entrarmos no movie_name -
que é só uma string chique
que facilita a leitura...
Não sei se isso
é realmente necessário,
mas facilita a leitura
do output.
Basicamente, se vir isto,
substitua por nada.
É isso que ele faz.
Ambos estão limpando
o movie_name,
mas poderíamos usar
o movie_name
colocando "For user" passando
o user_id nesta parte.
Colocamos "we predict a"...
Aqui é a classificação
que previmos para o filme.
Depois...
passamos user_id,
movie_id
e movie_name.
Agora temos esta instrução
que diz:
"Para o usuário A..."
Aqui deve ser "prediction".
Deve ser assim.
Para o usuário A,
previmos a classificação
de 6,65 para este filme.
Agora temos esta instrução
sobre o que acontece.
Seria bem útil entender
o desempenho das previsões,
e é isso que faremos a seguir.
Pegaremos o conjunto de dados
de validação
para obter as informações
e criar as previsões
para uma certa
quantidade de linhas.
Para a previsão que faremos,
usaremos a função
predict_rating.
Isto está realizando um loop
em cada um destes arrays
de acordo com as previsões
que desejamos realizar,
fornecendo a previsão
versus o valor real
de cada uma dessas coisas.
Na primeira parte,
obteremos um erro.
Aqui diz "for id..."
Devemos usar "in".
Na primeira parte,
realizaremos a previsão
em seis desses
para vermos que,
para este usuário e este filme,
o valor é 8,
mas previmos que seria 6,
e aqui o real é 9,
e previmos 7,3...
Isto está muito bom
considerando que a matriz
estava bem esparsa.
Não temos as classificações
dos usuários para estes filmes,
então é impressionante
obtermos algo,
mas, se tentarmos
fazer isso para sete,
ainda obteremos um erro.
Tentamos fazer isso
para os primeiros seis
e conseguimos criar previsões,
mas, quando passamos
para o sétimo par
de usuário e filme,
obtemos um erro
dizendo que está fora
dos limites.
A última parte será
escrever uma instrução
sobre o que você acha
que aconteceu.
Eu darei uma dica.
Isso também tem a ver
com o problema de cold-start
e com o fato de que
obtemos novos usuários e filmes
no conjunto de teste
que não estavam
no conjunto de treinamento.